"Saya siap untuk wawancara."
Kami harus siap.
Tapi kami belum siap.
Jadi, kamu bisa menemui
Bu Isha dan memberitahunya
itu para anggota dewan
telah menolakmu.
Atas dasar apa, Pak?
Karena perguruan tinggi kita
punya reputasi.  Itu terkenal.
Itu adalah perguruan tinggi terkenal.
Dan yang terpenting adalah..
Peraturan kampus kita.
Kami tidak bisa memberikan izin
masuk kepada sembarang orang.
Apa yang dimaksud
dengan orang acak?
Apakah peraturan Anda mengatakan bahwa Anda hanya
memberikan izin masuk kepada masyarakat perkotaan?
Mengapa Anda tidak mau
mewawancarai saya, Pak?
Saya tahu bahwa saya terlambat
untuk proses penerimaan.
Tapi Anda belum
mencantumkan daftar prestasinya.
Jadi saya masih bisa mencoba.
Saya bisa memberikan ujian.
Saya punya kesempatan.
Tuan, tolong beri saya satu kesempatan.
Saya berjanji.
Saya akan lulus ujian
masuk dengan nilai bagus.
Tidak ada yang akan mengecewakan Anda.
Anda akan lulus.
Gurumu pasti membodohimu
dengan mengatakan ini.
Tidak, tuan.
Bukan hanya aku,
guruku tidak akan pernah
menceritakan hal seperti
itu kepada siapa pun.
Itu adalah hasil dari pelajarannya
itu hari ini
Saya sangat percaya diri dengan
diri saya dan kemampuan saya
betapapun beratnya ujian itu..
Saya pasti akan menghapusnya.
Apakah Anda tidak mendapatkan satu hal sederhana?
Aku sudah memberitahumu,
dan aku memberitahumu lagi.
Anda tidak akan diterima di sini.
Anda boleh pergi.
Apa alasannya?
Apakah karena saya
berasal dari desa?
Atau karena saya punya
referensi guru saya?
Atau karena tadi malam
Aku tidak sengaja
tidur di kabinmu?
Saya minta maaf,
tetapi saya tidak dapat
menerima penolakan
ini tanpa alasan yang sah.
Jika Anda memiliki aturan
yang mengatakan bahwa
saya tidak bisa memberikan
ujian dan wawancara
lalu berikan kepadaku
sebagai pernyataan tertulis.
dengan alasan yang sah.
Kami tidak akan memberikan
pernyataan tertulis apa pun.  Mengerti?
Anda boleh pergi.
Pak..
Pak, tolong beri saya satu kesempatan.
Ini adalah impian saya untuk belajar di sini.
Saya telah berkorban banyak
untuk sampai sejauh ini.
'Maafkan aku, Ishaan.
Saya tidak bisa datang.'
'Ishaan, aku akan ke London.'
Pak, setiap orang berhak
mendapatkan pendidikan.
Jika kamu merampas hakku
maka aku akan menanyakan alasannya padamu.
Jika Anda tidak bisa memberi
saya pernyataan tertulis
maka saya akan menggunakan
hak saya atas informasi.
Saya akan mengajukan RTI.
Dan kemudian Anda harus
memberi saya pernyataan tertulis, Pak.
Kamu pikir kamu siapa?
Guru itu telah
mendukungmu, bukan?
Beraninya kamu memberi
saya ancaman hukum?
Saya Yashwant Bhosle!
Itu bukan ancaman, Pak.
Saya berbicara tentang
hak-hak saya saja.
Ini permintaan sederhana saya lagi..
Tolong wawancarai saya sekali.
Saya akan menerima hasilnya.
Tapi tolong beri saya
satu kesempatan, Pak.
Pak Rao..
Saya pikir kita harus
mewawancarai gadis ini.
Dia terdengar sangat
cerdas dan cerdas.
Dan kita tidak bisa kehilangan
siswa berbakat demi peraturan.
Ya.  Saya setuju dengan itu.
Kita harus memberinya kesempatan.
Sama sekali tidak.
Dia tidak akan mendapat kesempatan.
Seorang penipu seperti dia
tidak diperbolehkan di kampus kita.
Isyaan..
Kami mengatur wawancara
dan tes untuk mencari tahu'
siapa yang berhak dan siapa yang tidak.
Saya pikir kita harus
memberi Savi kesempatan.
Savi, datanglah besok jam 12.
Kami akan mewawancarai Anda.
Terima kasih banyak, Pak.
Aku berjanji tidak akan
mengecewakanmu.
'Dia persis seperti Isya.'
'Dia memiliki semangat
dan semangat yang sama.'
'Dia akan berjuang sampai
akhir untuk mendapatkan haknya.'
Berapa tagihannya, Pak?
- 100 rupee.
Biarkan saja.  Saya akan membayarnya.
Bu, biarkan dia membayar.
Tidak, tuan.
Banyak sekali bantuan
yang sudah dia berikan.
Saya tidak ingin bantuan lagi.
Tolong simpan itu.
- Terima kasih.
Biarkan saja.
Kamu harus ikut denganku
karena nenek yang memberitahumu.
Tapi tidak ada seorang pun yang hadir di sini.
Jadi, jangan berpura-pura
membantuku, Vinu.
Kenapa kalian ada di sini?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku akan membawa adikku ke sini.
Dia ada di sini.
Datang.
Ibu, Ayah..
Lihat siapa yang ada di sini.
Siapa itu sayang?
Oh.. Wah!
Kami diberkati.
Apakah kamu sudah selesai
bersenang-senang di rumah ibumu?
Vin, duduk.
Duduklah.
Bagaimana pernikahan Savi berlangsung?
Pernikahan itu terhenti.
Apa?
Apakah keluarga
mempelai pria keluar?
Mereka tidak membuat
kesalahan seperti kita.
Tidak, Savi tidak melakukan
kesalahan yang saya buat.
Apa?
- Savi tidak ingin menikah.
Apa maksudnya?
Apakah dia membatalkan pernikahannya?
Gadis-gadis di generasi
ini sungguh luar biasa.
Beritahu kami alasannya..
Beberapa saat yang lalu sebelum pernikahan
dia mengetahui bahwa pengantin prianya
adalah seorang pecandu dan pergaulan bebas.
Savi tidak ingin menikah.
Dia ingin menyelesaikan
pendidikannya.
Oleh karena itu, dia
lari dari pernikahannya.
Bu..
Saya memiliki keraguan
sehubungan dengan catatan kemarin.
Temui aku setelah kelas selesai.
Saya akan memberikan catatan saya.
Terima kasih, kamu yang terbaik.
- Benar-benar?
Oke.. Terima kasih.
Savi, apakah kamu bertemu
dengan Pak Shantanu?
Ya, dia menelepon saya pada
siang hari untuk wawancara.
Saya akan diterima di perguruan
tinggi ini jika saya memecahkan ini.
Itu adalah kabar baik yang
baru saja Anda bagikan.
Anda akan menyelesaikan wawancara.
Semua ini terjadi karena kamu.
Kata-katamu menanamkan
kepercayaan padaku.
Atau aku tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun hari ini.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
Saya pikir hanya
Ishaan Bhosle yang gila.
Tapi ada banyak
orang gila di sini.
Mereka punya geng sendiri.
Baik itu, anggota dewan
atau siswa.. Hidung mereka..
Semua orang ingin aku keluar.
Saya tidak tahu kenapa.
Tahukah kamu siapa
yang paling membenciku?
Siapa?  - Pak Ishaan..
Dia tidak ingin aku bergabung
dengan perguruan tinggi ini.
Hanya karena kamu mengirimku ke sini.
Kenapa dia begitu kesal padamu?
Savi, selain Ishaan Bhosle..
Apakah ada orang lain?
- Cukup banyak dan semuanya
menentangku.  Tapi, Pak Shantanu
berdiri di sampingku.
Saya mendapat
kesempatan ini karena dia.
Anda tahu setelah
berbicara dengannya
Saya merasa berani.  Sama seperti apa
yang aku rasakan saat berbicara denganmu.
Savi, aku senang kamu
mendapat kesempatan.
Hapus semua tes.
Bagaimana Anda menyukai kampusnya?
Bagus, aku juga menyukai kampusnya.
Tapi orang-orang di
sini terlalu menghakimi.
Mereka menilai saya karena
saya berasal dari kota kecil.
Saya tidak tahu kenapa.
Mereka takut
dengan kejujuran dan
ketangguhan
masyarakat kota kecil.
Kepekaan dan kegigihan
mereka membuat mereka takut.
Tinggalkan semua ini dan
fokuslah pada tujuanmu.
Seperti Arjun yang
fokus pada mata ikan.
Savi, kamu harus
menjadi petugas IAS.
Anda akan menjadi
petugas IAS, bukan?
Ya, Bu..
- Bagus.
Sudah waktunya untuk kelas berikutnya.
Saya akan menelepon Anda.
- Sampai jumpa.. - Sampai jumpa, Savi.
Tuhan.. Apakah kamu siap
untuk mendukung saya?
Mudah-mudahan aku bisa
diterima di perguruan tinggi ini.
Ayah..
Sebenarnya.. Ada
guru di kampus Savi..
Dia menghasutnya.
Aku tidak tahu apa yang telah
dia katakan padanya atau..
Atau Savi tidak akan melakukan itu.
Kemana dia lari?
Pune.. Kamu sudah memberitahuku
bahwa Anda tidak mengenal siapa pun di Pune.
- Benar, hanya kami
mengenalmu.
Dimana dia tinggal?
Tidak tahu.
Yang aku tahu hanyalah..
Dia ada di Pune sekarang.
- Tapi di mana dia akan tinggal?
Saya punya perasaan
aneh tentang ini.
Atau daripada mencari
satu anak perempuan
apakah dia akan datang
untuk mengantar yang satunya?
Saya yakin Savi berselingkuh.
Savi telah kawin
lari dengan pacarnya.
Oleh karena itu, mereka diam.
Jika itu aku
Saya akan menemukan putri
saya dan membawanya pulang.
Bahkan jika Savi kembali,
kami tidak akan menerimanya
kembali.  Dia tidak
berarti apa-apa bagi kita.
Dia sudah mati bagi kita.
Mengapa Anda menikahkan
saya dengan keluarga itu?
Kedua saudara perempuan ini
berkomplot tetapi bersikap polos.
Keluarga Anda belum menanamkan
nilai apa pun pada anak perempuan mereka.
Tolong jangan menuduh seluruh
keluarga karena saudara perempuanku.
Apa yang bisa dilakukan seseorang
kapan masalahnya
ada di dalam keluarga?
Vinu, apa yang telah aku lakukan?
Hanya karena aku kembali ke
rumah ini bukan
berarti aku salah.
Savi juga tidak salah..
- Berdebat tidak akan membantu.
Dia telah kembali ke rumah.
Biarkan masa lalu berlalu.
- Aku juga ingin mengatakan sesuatu.
Harini, tidak ada yang
memanggilmu ke rumah ini.
Anda datang ke sini
berdasarkan minat Anda sendiri.
Jadi, di rumah ini kamu
harus mematuhi kami.
Apakah kamu mengerti?
Juga, jika Anda membuat
masalah seperti sebelumnya
Aku akan mengantarmu ke rumahmu.
Dan Anda tidak akan
pernah bisa kembali.
Apakah kamu mengerti?
- Aku akan melakukan apa yang kamu katakan
karena aku tidak ingin
kembali ke rumah itu.
'Hari ini, saya sangat percaya pada
diri sendiri dan kemampuan saya'
'bahwa aku akan menyelesaikan
ujiannya, betapapun sulitnya ujian itu.'
'Sekarang aku harus pergi.'
Gadis ini juga seperti
mereka berdua.
Dia mungkin telah menghancurkan
kebahagiaan seseorang
untuk datang ke sini
dan memenuhi ambisinya.
Aku tidak akan membiarkan
dia diterima di kampusku.
Apa?
Apa yang kamu
lakukan di kabinku?
Saya datang ke sarang singa
untuk menggigit kepala saya.
Apa?
- Saya datang untuk mengambil patung Dewa Ganesha karena saya lupa
untuk mengambilnya dari sini.
Idola tuan Ganesha?  Di Sini?
- Ya.  - Dimana itu?
Yang itu.
Oh tidak!
Tidak bisakah kamu melakukan sesuatu dengan benar?
Maaf pak.  Saya sangat menyesal.
Saya akan membayar Anda
untuk laptop segera setelahnya
Saya menjadi petugas IAS.
Apa?  - Ya.  Tunggu sebentar.
Berapa nomor modelnya?
XT200.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat, tuan.  Apakah ini benar?
'Pria kasar!'  - Bukan itu.
Yang paling bawah.
Yang laptopnya.
Pria kasar.  - Tidak, tuan.
Saya minta maaf.  Saya akan
menghapusnya dan menulis kepada Pak Ishaan.
Keluar.
Maaf pak.  - Tolong keluar.
Savi, apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya lupa berhala tuan
Ganesha di kabin Pak Ishaan.
Saya pergi untuk mengambilnya.
Tapi saya melakukan kesalahan.
Ada cangkir kopi di
atas meja dan secara
tidak sengaja saya
menumpahkan semua kopinya..
Di laptopku.
Dan sekarang saya tidak
dapat menyalakannya.
Saya kehilangan
semua data dan file.
Pak, saya minta maaf.
Saya tidak melakukan itu dengan sengaja.
Saya melakukan itu secara tidak sengaja.
Seandainya kamu memberiku
patung itu, kopinya
tidak akan tumpah.
Anda menyalahkan saya
atas kesalahan Anda.
Pertama Anda membuat kesalahan
dan sekarang Anda menceramahi saya.
Tidak, Pak.  Saya pelajar.
Mengajar adalah pekerjaan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, aku tidak sedang mengajar.
Saya menceritakan
sebuah kemungkinan.
Kemungkinan lainnya adalah
jika Anda tidak menyimpan
cangkir kopi di atas meja,
cangkir itu tidak akan jatuh.
Daripada menyebutkan
begitu banyak kemungkinan
seandainya kamu
mengambil idola itu dengan
hati-hati, masalah seperti
itu tidak akan terjadi.
Saya tidak mengerti bagaimana
Anda berani menyalahkan
orang lain setelah melakukan
kesalahan yang begitu parah?
Begitu kita terbiasa
mengatakan kebenaran saja
kita tidak memerlukan keberanian
untuk mengatakan kebenaran.
Ibu saya mengajari saya ini.
Dan dia mengikutinya.
Kamu sama seperti ibumu.
Apa maksudmu?
Apa persamaannya?
- Kalian berdua tidak bertanggung jawab.
Ishaan, segera
perbaiki laptopmu.
Jika ditunda maka kerusakannya
akan semakin parah.
Haruskah aku memberitahumu
sesuatu jika kamu tidak keberatan?
Saya mendengar bahwa
Anda sangat berpendidikan.
Namun sejak saya
datang ke sini, saya tidak
melihat kualitas pendidikan
dalam karakter Anda.
Apa maksudmu?
Maksudku, bahkan orang
yang tidak berpendidikan di
daerah asalku pun jauh
lebih sopan daripada kamu.
Mereka berbicara kepada
semua orang dengan
hormat tanpa
memandang usia orang lain.
Tapi kamu..
Nama saya Dr. Ishaan Bhosale.
Dan saya adalah direktur
pelaksana lembaga ini.
Jangan lupa bahwa Anda
belum mendapat izin masuk.
Bagaimana saya bisa melupakannya?
Nyonyamu mengirimmu ke sini
setelah melatihmu dengan baik.
Bagaimanapun, inilah yang
bisa diharapkan dari wanita itu.
Dia seusia ibumu.
Anda tidak bisa membicarakannya
dengan tidak sopan.
Saya perhatikan bahkan di Nagpur
Anda berbicara
tidak sopan seperti ini.
Aku tidak tahu kenapa
kamu begitu marah padanya.
Tapi dia adalah guruku.
Dia seperti Dewiku.
Aku tidak bisa mentolerir
mendengar hal yang
salah tentang dia.
Satu hal lagi.
Dia tidak mengirim
saya setelah pelatihan.
Namun dia telah mengajari
saya bahwa saya harus
menghormati orang
lain dan diri saya sendiri.
Tahukah Anda cara
menghormati orang lain?
Simpan dialog ini
untuk wawancara
itu akan terjadi besok.
Itu akan berguna.
Karena saya akan berada
di sana di panel wawancara.
Dan percayalah padaku, aku
tidak akan membiarkanmu masuk
di perguruan tinggi ini,
apa pun yang terjadi.
Jangan tersinggung dengan
perkataan Ishaan, Savi.
Konsentrasi saja
pada wawancara Anda.
Saya yakin Anda akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih banyak, Pak.
Jika bukan karena Anda, saya tidak
akan mendapatkan wawancara ini.
Terima kasih Isya, bukan aku.
Dia membuatmu begitu mampu
sehingga kamu meyakinkan kami semua.
Semoga sukses untuk besok.
- Terima kasih.
Savi, akomodasimu..
Tunggu, aku akan membuat pengaturannya.
Tidak, Pak, tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
saya akan mengaturnya.
Bagaimana?
Anda tidak mengenal siapa pun di Pune.
Sebenarnya, ipar
perempuan saya tinggal di sini.
Dia tidak ada di sini kemarin dan
saya tidak bisa menghubungi siapa pun..
Itu sebabnya saya tidak
punya tempat tinggal.
Saya akan meneleponnya hari ini.
Saya yakin ada sesuatu yang bisa diatur.
Oke, tapi jika ada masalah
telepon aku.
Saya akan membuat semua pengaturannya.
Atau Isha tidak akan mengampuniku.
Maksud saya..
Maksudku, dia akan
tidak senang padaku.
Baiklah, saya akan menelepon Anda
jika saya tidak bisa mengatur sesuatu.
Namun bagaimana caranya?
Anda tidak memiliki nomor saya.
Saya bersedia.
Bu Isha memberiku
kalau-kalau ada keadaan darurat.
Aku akan pergi.  - Sav..
Ya?
- Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Bagaimana kabar Isya?
Dia hebat!
Sebenarnya aku sangat merindukannya.
Anda terikat padanya.
Dia adalah mentor saya.
Dia selalu membimbingku
ke jalan yang benar.
Dia menginspirasi saya
untuk mencapai sesuatu..
Untuk membuat sesuatu dari diriku sendiri..
Setelah ibuku
dia adalah idolaku.
Izinkan saya memberi tahu
Anda, Anda sama seperti dia.
Apa maksudmu?  Bagaimana bisa?
Maksudku, kamu sangat baik.
Anda menghormati orang lain.
Anda mendengarkan masalah orang lain,
dan memahami serta menyelesaikannya.
Kamu baik.
Anda seperti Bu Isha!
Dia juga memiliki kualitas yang sama.
Baiklah, itu sudah cukup..
Apakah kamu sudah mengenalku dengan baik?
Ya, aku mengenalmu
pada pandangan pertama.
Apa?  - Sebenarnya..
Aku melihat fotomu
dan Bu Isha di rumahnya.
Ketika saya sampai di sini, saya menyadarinya
tetapi tidak dapat membicarakannya.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa ikatanmu dengan Kak Isha?
'Dia pasti profesor baru.
- Kami belum menyelesaikan proyek kami.'
'Bagaimana kita memecahkan
pertanyaan sulit seperti itu?'
'Itu sangat mudah!
Sudah selesai.'
'Tapi kamu bukan seorang profesor.
- Siapa kamu..'
'Kenapa kamu masih di sini?'
'Ishaan, dia siswa tahun kedua'
'tapi memecahkan
masalah tahun ketiga.'
'Apakah kamu masih berpikir
kamu bisa menahannya?'